最近，相当可靠的苹果分析师Ming Shi Quo谈到了
今年推出16英寸MacBook Pro的可能性以及
16英寸MacBook Pro令很多人兴奋，就像出版物在谈论一样
关于它看起来会如何漂亮，它将变成边框，就像那是一个伟大的null
但我认为更重要的问题是，为什么苹果制造16英寸或
16个半英寸的设备，并不是因为像这样的额外屏幕英寸
要改变世界，是我有不同的理论，我有信念，
这是我想在他们制作视频之前就制作的视频
公告，这是因为它们在当前的MacBook上存在很大的问题
Pro设计，因此当他们在2016年推出13和15英寸MacBook Pro时
它们非常漂亮，就像它们看起来像这样优雅的机器，
人们喜欢它们，但从一开始他们就遇到了热问题
只是无法像他们想要的那样努力地运行CPU，甚至图形也是如此
他们在这些笔记本电脑中放置的芯片不是超级强大，因为
这些非常轻薄的笔记本电脑只能很好地冷却事物，然后在2017年
相同的问题，但随后在2018年推出，英特尔真的提出了这些建议。
强大的CPU，它们具有这六个核心CPU，您真的开始看到
像每个人一样的超薄机箱的局限性是一台外观漂亮的计算机
是的，我们都明白了，但是当你把它们变薄的时候，
在冷却这些设备时遇到了问题，今年
英特尔拥有其新的第九代移动CPU，并且具有8核芯片和99
ATH，这是一个乌贼墨色，它将在Windows笔记本电脑中变得非常强大
将能够使用它，并推动一些非常出色的性能
如果您尝试将该芯片带到八核移动式Intel CPU上，然后尝试
立即将其插入15英寸MacBook Pro中，就像现在的设计一样
没有发生，他们没有办法正确地冷却那东西，所以这
是我认为Apple正在制造新款16英寸MacBook的根本原因
Pro摆脱了他们为之而设计的这种热量受限的陷阱
他们自己建造15英寸Macbook Pro英特尔时就具备了这四个核心
cpus，当您回顾路线图时，在2016年，直到
将会制造出这些更小的芯片，这些芯片将具有更高的能效，并且
能够在这样的机箱中冷却，但在2019年，我们现在知道了
不可能像他们的CPU运转得很热一样，它们会消耗很多功率，而仅仅是
需要一个全新的机箱来容纳这些东西，然后如果您携带一个
看一下具有MacBook的当前MacBook Pro的图形方面
16和Vega 20的选择非常不错，就像比以前更好
一年的选择权，但与市场上现有的选择相比，如果您看
NVIDIA拥有什么，AMD拥有什么，您将需要一些方法
更好的散热来应对这些即将面世的新GPU，因此，
建立一个不同的机箱，我全力以赴，他们需要它，而且他们要
现在交付它，我要说另一件事，即电源供应器
当前的15英寸MacBook Pro使用的是87瓦适配器，可以连接
通过USB查看，但如果Apple构建新的16英寸MacBook Pro，他们可以选择
像戴尔那样做一百件事的方式来做一些定制的事情
30瓦的适配器也可以通过USB连接，看看您是否能够做到这一点
当您构建这样的新系统时，会有更多的好处更好的热量和更好的功率
在当前的移动状态下，我认为交付的一切都更好
他们要做的工作站和移动专业设备市场
如果他们愿意的话，我认为他们有机会做点好事
很好，希望大家喜欢这个视频，我们喜欢
如果您想下次见到您，请订阅